La cirugía salió bien.
Logramos salvar la pierna.
Pero necesitarás mucho descanso.
Gracias doctor.
hermana,
Manténgase alejado de la casa de empeño por un
tiempo.
No es seguro.
Muy bien, lo entiendo.
No te preocupes, estoy aquí.
Tu cuñada estará bien.
Quizás deberíamos cerrar la casa de empeño por
ahora.
¿No deberías ser el tipo de persona
quien nos protege
cortando los problemas de raíz?
¿Ahora te estás metiendo conmigo?
Lo he investigado a fondo.
Por eso te digo que cierres la tienda.
Bien.
Has pasado por mucho.
Sr. Xu,
Por nuestra gran causa,
esto no es nada.
No te preocupes.
lo que has hecho
definitivamente te ganará
su total confianza.
podré conseguir
lo que necesito antes.
Y tu...
Obtendrás lo que buscas.